Просто так меня бы тут не было. Настоящим магам пиар не нужен.
Наша работа проводится в тени, а то, что доступно широкой общественности, это магия низкого уровня.
Реальные рабочие вещи никто вам не расскажет, и тем более вы не найдете их на ютубе.
Но что меня побудило к вам прийти? Мне случайно попался ролик на вашем канале,
в котором говорилось о том, что верхушка третьего рейха практиковала особые оккультные техники по осознанному перерождению.
И что в наше время они снова собрались вместе, чтобы продолжить свои темные дела.
И вы знаете, я нашел полную версию передачи и охренел от того, что там услышал.
Вы даже не осознаете, что вам рассказали. Меня поразило, что вообще кто-то затронул эту тему.
В наших кругах даже вслух между собой боятся об этом говорить, а здесь вот так все открыто разложили.
Но в этой передаче было еще кое-что, что осталось между строк.
Собственно, поэтому я и пришел озвучить то, что в вашей передаче осталось в паузах между словами.